Benvenuti nel quinto sviluppatore fondamentale. Stai ancora andando forte e sono orgoglioso di te.
Hai appena superato la sezione più difficile che è la manipolazione del DOM.
Ma prima di iniziare, voglio parlarti di un altro sviluppatore fondamentale, che sta accedendo
al DOM. Javascript e oh scusate penso che abbiamo John. Come va John? "Tu e quale esercito? " Tutto ok.
Torniamo a ciò di cui stiamo parlando: Javascript nell'HTML rende le cose sul Web molto eccitanti con tutte le cose
che puoi fare.
Ma ha anche introdotto tutta una serie di problemi.
Uno era innerHTML qui.
Ogni volta che viene impostato innerHTML, l'HTML deve essere analizzato,
un DOM costruito e inserito nel documento.
Cosa significa?
Bene, dobbiamo ricreare questo albero, quindi aggiungerlo al browser Web e fare in modo che tutto ciò che appare qui sia
visualizzato nella pagina Web.
Voglio dire, i browser Web sono veloci ma devono ancora funzionare.
Questo richiede tempo.
Ad esempio, se l'elemento diciamo che qui ha il tag 'a', e
ce ne sono migliaia nell'albero DOM se chiami questo punto innerHTML, farà in modo che
il Parser riesamini nuovamente tutto da capo.
E questo potrebbe spezzare i riferimenti a forse fare clic sugli eventi e causare altro caos.
In realtà, tutto ciò che vuoi fare è collegare un singolo nuovo elemento alla fine.
E innerHTML è anche suscettibile ad alcuni attacchi chiamati cross-site scripting che rappresentano un problema di sicurezza.
Ora che un numero sempre maggiore di siti Web cerca di rendere la propria pagina Web più che semplice mostrare una
pagina, pensa a un'app Web, come Udemy qui.
C'è ovviamente molto altro da fare oltre al semplice testo e stile.
Accedono al DOM e cambiano molto le cose, ma questo è un enorme problema di prestazioni.
Nei video precedenti abbiamo appreso che vogliamo creare siti Web performanti e veloci al giorno d'oggi
riducendo al minimo la quantità di richieste di backend che facciamo.
Quindi, se ricordi che abbiamo imparato che la posizione dei server è importante, quanti viaggi facciamo per catturare tutti i file
è importante e la dimensione dei file è importante.
Ora in questa lezione vogliamo ridurre al minimo la quantità di manipolazione del DOM che effettuiamo. Se cambiamo, diciamo un menu a discesa, non vogliamo che
l'intero
rendering della pagina venga eseguito nuovamente.
Vogliamo avere un sito Web interattivo, ma non necessariamente far funzionare il
browser Web perché cambiamo costantemente elementi nell'oggetto documento.
Vediamo di cosa
sto parlando mostrandoti un esempio.
Se apro la console qui e posso effettivamente premere Esc e vedrai che attiva o disattiva una nuova barra e
potresti non vedere il rendering potresti dover fare clic qui e selezionare il rendering
per poter fare qualcosa chiamato Paint lampeggiante.
E ora se lo minimizzo, ogni volta che diventa verde significa che qualcosa viene ridipinto sulla pagina Web e puoi vedere qui,
mentre sto scorrendo tutto, tutte le
azioni verdi stanno accadendo.
E questo è un sacco di cose.
E Udemy fa un buon lavoro assicurandosi che quando lo faccio solo questa sezione che sto
effettivamente toccando ottiene ... viene dipinto. Quindi giocaci se vuoi e controlla alcuni siti Web diversi. Alcuni siti web
noterai quando scorri ...
eseguirà nuovamente il rendering dell'intero invece della barra, come puoi vedere qui.
Ma questa è la tua lezione.
Si desidera ridurre al minimo la quantità di manipolazione ed eventi DOM.
È un concetto molto importante nella creazione di app Web e anche tu vuoi essere intelligente e utilizzare i metodi
migliori per minimizzare questo. Ora, per
fortuna, questo è esattamente il motivo per cui REACT è stato creato.
Imparerai di più a riguardo in quella sezione ma ti emozionerai.
Renderà le cose davvero molto veloci e davvero semplici da costruire.
OK.
Per ora è tutto.
Fino alla prossima volta. Ciao ciao